die Rückholung nicht mehr zur Verfügung. Der Betriebs-
schacht, der Lüftungsschacht sowie einzelne Bauten des 
zentralen Bereichs sind zum Rückholungszeitpunkt noch 
verfügbar (Fig. 4-1).  
Der regelmässige Unterhalt der noch offenen Infra-
strukturen und Anlagen, welche für die Beobachtungs-
phase genutzt wurden, gewährleistet die Tragfähigkeit und 
Gebrauchstauglichkeit.  
Tragwerkszustand 
 
HAA-/SMA-
Lagerfeldzugänge 
(verfüllt) 
Der Ausbau der verfüllten Lagerfeldzugänge ist intakt. 
Während des Wiederauffahrens für die Rückholung 
(Kapitel 5.1) sind Sicherungs- und Instandsetzungsarbeiten 
erforderlich, um die Arbeits- und Betriebssicherheit für die 
Rückholung zu gewährleisten. 
Auflager der 
Kranbahnen in 
Lagerkavernen 
SMA Es wird davon ausgegangen, dass die Auflager der 
Kranbahnen instandgesetzt und für die Rückholung 
genutzt werden können.  
Versiegelungs-
strecke 
  
HAA/SMA 
 
Im Bereich der 
Dichtelemente 
Aufgrund der während des Einbaus der Versiegelungen